What a disappointment for you in Makerfield. This was the target seat of your dreams wasn't it?
Qué decepción para usted en Makerfield. Ese era su distrito electoral deseado, ¿verdad?
It's a working class community in the red wall full of homeowners,
Es una comunidad de clase trabajadora en el muro rojo llena de propietarios de viviendas.
older voters predominantly white. This was reforms backyard and you lost by 9,000 votes.
Los votantes mayores eran predominantemente blancos. Este era el contexto de las reformas y perdiste por 9.000 votos.
What went wrong? Well it's also the seat that's been held by Labour as a safe Labour seat for
¿Qué salió mal? Bueno, también es el escaño que el Partido Laborista mantuvo como un escaño seguro para los laboristas.
the last 100 years. So congratulations to Mr Burnham for holding such a Labour seat and of
los últimos 100 años. Así que felicidades al señor Burnham por haber podido mantener un escaño laborista tan importante, y desde
course would have loved to have won it but we were always the underdogs. Mr Burnham is a
A Kurs le hubiera gustado ganar, pero siempre fuimos los forasteros. El Sr. Burnham es un
well-known figure in the northwest and let's just remember at the locals the slogan was
personalidad conocida en el noroeste y recordemos simplemente a los locales, el eslogan era
vote reform to get Stammer out and here the slogan was vote Burnham to guarantee
Reforma electoral para sacar a Stammer, y aquí el lema era: Vote por Burnham para asegurar
to get Stammer out and we had a number of reform voters specifically tactically on this occasion
para deshacerse del tartamudeo, y tuvimos una serie de votantes reformistas que votaron tácticamente en esta ocasión especial
voted Burnham to guarantee to remove the most unpopular Prime Minister in living memory.
voté por Burnham para eliminar al primer ministro más impopular que se recuerde.
At a general election it may well be if Mr Burnham goes on to be the next
En una elección general, podría ser bueno que el señor Burnham sea el próximo.
Labour leader a general election might come sooner rather later we look forward to that
El líder laborista dice que las elecciones parlamentarias anticipadas podrían llegar antes de lo previsto, y estamos deseando que lleguen.
we'll be ready and and we'll win it that because we're leading in all of the national polls so
Estaremos listos y lo ganaremos, porque lideramos en todas las encuestas nacionales
lots of work in progress
todavía mucho trabajo en proceso